
    TDD подход, идем простыми шагами делаем сервис для работы с авторизованными пользователями, SpringBoot, Spring Security. Красный-зелёный тест.

1. Написать SpringBootTest, тест - что можем получить ответ "About user!" после GET запроса к api/about. 
2. Создаем REST Controller ApiUserController  с методом getAbout.
3. Проводим тесты до зеленого.
4. Создаем и настраиваем профили для тестирования приложения через Http-client
5. Запускаем приложение и проводим тест через http client, тест не проходит, требует авторизации, т.к. Spring Security включено у нас по умолчанию.
6. Изменяем тест, добавляем в него модуль безопасности, тест должен вернуть ответ без авторизации, пока красный.
7. Создаем фильтр SecurityFilterChain в классе SecurityFilterConfig и настраиваем безопасность для /about.
8. Запускаем, тест зеленый, Запускаем приложение проводим http client test - зелёный.
9. Напишем тест, где авторизованный пользователь сможем получить список пользователей.
10. Проведем тест, тест красный ошибка 404, контроллера ещё нет, поэтому запрос ничего не нашёл.
11. Реализуем контроллер для /users, в минимальном исполнении только чтобы тест стал зеленым. 
12. Запустим тест и проверим что тест у нас зеленый.
13. Проведем рефакторинг и вернем из контроллера список строковый с именами пользователей.
14. Напишем тест для проверки, что не авторизованный пользователь не сможет получить доступ к /users 
15. Проведем тесты и получим зеленые
16. Проведем рефакторинг тестов и добавим условие, что только авторизованный пользователь с правами администратор имеет доступ к /users.
17. Так как мы еще не трогали фильтр безопасности, красный только один тест проверяющий запрет для авторизованного пользователя без роли админ.
18. Внесём изменения в фильтр безопасности, и сделаем тесты зелеными.
19. Все встало на место, если взглянуть на объем кода и тестов - количество кода явно проигрывает тестам.
20. Не сможем протестировать наше приложение через http клиент для этого нам понадобится реализация аутентификации пользователей, её перенесем на потом.
21. Так как контроллер должен возвращать список пользователей, добавим в тест класс User и реализуем.
    1. схема стандартная сперва пишем в тесте, что хотим потом реализуем в коде, напишем тесты для новых классов 
    2. в итоге должны получить json со списков пользователей, имя одного из них должно соответствовать ожидаемому
22. Все тесты зеленые будем проводить рефакторинг контроллера и сервисов для работы с UserDomain